文法
开始符号设置为S，推导用:代替箭头
文法不允许正则表达式之类的写法，必须采用右递归和ε符号表示循环和结束
对于需要TABLE_ALL_NAME和LIST_ALL_NAME的地方，需要在语法解析里加入特殊的补全子程序。因为直接写次一级的文法符号，例如TABLENAME，对于LL(1)的分析器会造成冲突，
这个地方本质上就不是LL的文法。

修正终结符和非终结符的定义：
1.凡是冒号后方带有项目的，就是非终结符
2.冒号后方不带项目的，就是终结符
3.ε是特殊字符，作为终结符处理
4.所有终结符在IdentifierSetter类中必须得到良好定义，因为在那里是分成mark关键字和identifier关键字、annotation关键字几种的

这样第一可以减轻定义文法时候大量大写看着很别扭降低效率的问题；第二方便直接按照properties的方式解析

凡是可以用全列名作为常量填入的地方，一般都可以用一个数学表达式代替填入
并且数学表达式也可以将全列名作为一个常量参与计算
所以全列名在语法上和常量没有本质区别
这样嵌套就会变得很复杂
按照包含关系来讲，全列名一定是最低级的，常量次之，数学表达式则包含了常量和全列名
所以应该让数学表达式作为最顶级的语法单位（为什么感觉很不靠谱？）

计算顺序：
1.单目运算符优先级最高
2.Binary开头的二目运算符中，中间的数字说明优先级（但是不方便解析）；数字越大优先级越高，计算的时候越优先
#3.需要添加boolean类型的QUANTIFIER
#4.Boolean_Operator的优先级高于所有二目运算符，简单类型优先计算
想了一下，布尔运算还是不加到数学表达式里比较好






















